BẢO VỆ BẢN QUYỀN
LÀ TRÁCH NHIỆM CỦA MỖI NGƯỜI
CHUYỂN THỂ TỪ TIỂU THUYẾT
ĐẦU XUÂN TƯƠI SÁNG CỦA CÔ NƯƠNG ĐỪNG KHÓC
Chị Lumi.
Tôi muốn tới đây.
HỒ SƠ DỰ ÁN
DỰ ÁN QUY HOẠCH DU LỊCH VĂN HÓA TÂY BẮC
Tận Tây Bắc,
xa công ty lắm.
Thời gian triển khai dự án là 14 tháng,
chứ không phải 14 ngày.
Tôi biết, nhưng tôi đã suy nghĩ kỹ rồi.
Chị Tracy nói
tôi đạt mọi tiêu chuẩn,
chỉ thiếu một tiêu chí
là chưa phụ trách
dự án S+ siêu trọng điểm.
Tôi cảm thấy đây là một cơ hội rất tốt.
Tôi thiếu mỗi tiêu chí này thôi.
Tôi cũng chỉ thiếu mỗi mối này thôi.
VĂN PHÒNG
Chị vẫn chưa từ bỏ à?
Tôi quyết chinh phục được anh ấy.
Anh ấy có ơn cứu mạng tôi,
tôi phải lấy thân báo đáp bằng được.
Sao cơ? Sao anh ấy lại trở thành
ân nhân cứu mạng của chị rồi?
Đợt trước, bạn trai cũ đến quấy rối tôi,
tôi và anh ta suýt đánh nhau.
Anh ấy đột nhiên xuất hiện,
ra tay cứu tôi.
Một chọi hai mà vẫn không hề lép vế.
Siêu nam tính luôn. Cô nghĩ xem, một người
vốn lịch thiệp, nhã nhặn như anh ấy,
sao lúc đánh nhau lại ngầu thế nhỉ?
Cơ bụng ấy, điệu bộ ấy…
Lúc đó tôi vừa nhìn thấy là…
Anh ấy có nhìn tôi không?
Có nhìn chị.
PHIÊU LƯU THÊM MỘT LẦN NỮA NHÉ
Vào đi.
Luke.
Ngồi đi.
Em muốn đăng ký với anh
để xin được điều sang
dự án quy hoạch du lịch
văn hóa Tây Bắc từ tháng sau.
Dự án đó rất vất vả.
Mỗi tháng chỉ được về hai ngày.
Em vẫn muốn đi.
Tại sao?
Em thấy mỗi người
đều có vị trí và giá trị riêng.
Rủi ro và cơ hội luôn tồn tại song song.
Em vẫn còn trẻ
nên muốn thử mạo hiểm phiêu lưu.
Em cũng hiểu rõ với năng lực của mình,
nếu dự án cấp S+ này không ở quá xa
thì cũng chẳng đến lượt em.
Thượng Chi Đào, dù em không thừa nhận,
nhưng em đang tự ti.
Em đang tìm một con đường có ít người đi
và hy vọng sẽ thành công nhờ đó.
Nhưng con đường nào
cũng cần có người đi, đúng không?
Người khác không muốn đi, nhưng em muốn.
Luke, anh phê duyệt được không?
Việc này nằm trong danh sách của em.
Em có một danh sách những điều muốn làm.
Em thực sự rất muốn
trở thành một chuyên gia.
Được rồi.
Tùy em.
Vâng,
cảm ơn anh.
Vậy còn Luke thì sao?
Em vẫn chưa biết.
Cùng lắm thì em sẽ đưa nó theo.
Có thể gửi nó ở chỗ anh,
ít ra nó quen nhà anh rồi.
Không phiền anh đâu, cảm ơn nhé.
Vậy là…
chia tay rồi sao?
Tôi không biết.
Chắc là vậy.
Mặc dù anh ấy đã từ chối tôi,
nhưng lần này tôi không cảm thấy xấu hổ.
Cũng không hận anh ấy.
Đến lượt tôi trở thành
cỗ máy làm việc không có cảm xúc rồi.
Có lẽ… cô không yêu nhiều đến thế.
Cũng có thể là…
nỗi đau thật sự sẽ chỉ luôn âm ỉ.
Hoặc có lẽ…
Hoặc có lẽ chúng tôi chưa bao giờ
thật sự yêu nhau.
Dù chúng tôi ở bên nhau
trên danh nghĩa tình yêu,
nhưng thật ra không phải vậy.
Chắc không phải dạ dày.
Chỉ thấy căng tức, nặng bụng.
Mẹ hỏi con, gần đây
con vẫn đang yêu cô bạn gái đó à?
Có phải không chú ý giữ vệ sinh không?
Ý mẹ là sao?
Mẹ nói thẳng đi.
Vậy mẹ nói thẳng nhé.
Có phải con quan hệ không lành mạnh không?
Con trai mẹ sắp thành hòa thượng rồi đây.
THƯỢNG CHI ĐÀO
Có chuyện gì thế?
Giấy chứng nhận tiêm phòng
bệnh dại của Luke có ở chỗ anh không?
Ừ, đang ở chỗ anh.
Nhưng anh bị ốm, không ra ngoài được.
Em đến lấy đi.
Tiện mua thuốc hộ anh.
Để anh gửi thông tin.
Luke.
Anh sao thế?
Anh đau ở đâu? Sao lại nặng thế này?
Uống mỗi thuốc có ổn không?
Đi bệnh viện đi.
Anh không thích bệnh viện.
Đau quá.
Anh chưa thấy giấy tiêm phòng.
Mà giờ cũng không kịp xin lại.
Anh không thích mang nợ ai.
Mà em thì đã mua thuốc giúp anh.
Thôi vậy,
để anh chăm Luke giúp.
Anh… anh đang đau như vậy mà,
hơn nữa, em xem lịch trình của anh rồi,
tuần sau anh cũng phải đi công tác.
Bạn trọ em không đi công tác chắc?
Mà khu này có người chuyên dắt chó đi dạo.
SÂN BAY QUỐC TẾ ĐÔN HOÀNG
TÂY BẮC
Tôn Viễn Chứ,
sao anh lại gầy xọp đi thế?
Là… là do đồ ăn ở đây không ngon à?
Không, ngon lắm.
Chỉ là dạo này công việc khá bận.
Biết thế đã không nhờ anh đón.
Thế sao được?
Đào Đào, cô có thể đến đây,
tôi thực sự rất vui.
Tôi sẽ tiếp bước anh, đến Tây Bắc rộng lớn
để thực hiện hoài bão.
Tôi, Thượng Chi Đào,
với tư cách là giám đốc dự án của Lime,
sắp hợp tác với chính quyền địa phương
để kết hợp văn hóa, cảnh quan Tây Bắc
với ứng dụng công nghệ trực tuyến,
nhằm phát triển ngành du lịch văn hóa mới.
Thế nào? Có đỉnh không?
Thượng Chi Đào giờ đã giỏi vậy sao?
Đúng vậy.
Vậy tôi chúc dự án của cô
sớm thành công tốt đẹp.
Vậy tôi chúc anh
sớm đưa xe tự lái vào hoạt động.
Được.
Tôn Viễn Chứ,
dãy núi này trông hay thật đấy.
Đó là sống lưng của rồng.
Sống lưng của rồng?
Khi tôi xin được điều đi xa,
có người nói tôi không xứng,
nói tôi đang nịnh bợ.
Nhưng chỉ mình tôi biết, mỗi lần cúi đầu
đều là để nhìn rõ con đường dưới chân.
May mà tôi đã đến.
VĂN BẢN QUY PHẠM
VỀ LUẬT ĐẤT ĐAI TÂY BẮC TRUNG QUỐC
ĐIỀU 8: GIẢI QUYẾT
TRANH CHẤP QUYỀN SỞ HỮU ĐẤT
Trước đây, tôi cho rằng chốn công sở
là những cuộc thù tạc.
Bây giờ tôi mới biết,
chiến trường thực sự
nằm ở nơi không có bóng người.
BA THÁNG SAU
Tượng trưng cho một loại tinh thần.
- Ý tưởng của chúng ta…
- Flora.
Đoàn của sếp Loan đang ở dưới. Đi thôi.
Được.
- Flora.
- Chị Lumi.
Tôi nhớ cô quá.
Để tôi giới thiệu.
Đây là giám đốc dự án Tây Bắc
của chúng ta, Flora.
Flora, đây là đồng nghiệp mới,
Yilia.
Flora, cuối cùng cũng được gặp chị.
Ngày nào cũng thấy đồng nghiệp khen chị.
Xin học hỏi từ chị.
Học hỏi lẫn nhau nhé.
Sắp đến giờ rồi, mau vào thôi.
Đó là nhân tài từ trụ sở Mỹ,
được điều đến làm việc ở Phòng Kinh doanh.
Bệ đỡ oách lắm nhé.
Dự án Tây Bắc của bọn tôi
được coi trọng nhỉ.
Mời được cả nhân sự cấp cao.
Cô có chỗ dựa,
đương nhiên sẽ được coi trọng.
Luke đến mới là đỉnh nhất chứ?
Tôi cũng đến nữa.
Đi thôi.
Người Trung Quốc thích rồng,
nên thần thánh hóa,
coi rồng là biểu tượng tinh thần.
Ý tưởng của ta
phải phù hợp với tinh thần ấy.
Chúng ta hãy rời tầm mắt
khỏi núi cao, sông rộng,
tập trung vào
những thế hệ đã ở đây hàng ngàn năm.
Cảnh sắc được chạm khắc,
văn hóa được lưu truyền.
Rốt cuộc Tây Bắc
là một vùng đất như thế nào?
DU LỊCH VĂN HÓA TÂY BẮC
NHÓM KHÁCH DU LỊCH CHỮA LÀNH,
DU LỊCH GIA ĐÌNH
GIỚI TRẺ SÀNH ĐIỆU, MÊ ĐỊA ĐIỂM LẠ
TÔNG MÀU CHÍNH VÀ ẢNH HƯỞNG
Phần thuyết trình xin kết thúc tại đây.
Xin cảm ơn quý vị.
XIN CẢM ƠN
Mời mọi người
sang phòng giải lao bên cạnh,
chúng tôi đã chuẩn bị bánh ngọt và trà.
Flora quả là do tôi dìu dắt,
khiến tôi nở mày nở mặt ghê.
Thực sự rất xuất sắc.
Từ cách nhìn người,
đối đãi, dùng người đến quản lý
đều hết chỗ chê.
Ở Lime, Flora đúng là
một trường hợp đặc biệt.
Xuất phát điểm chưa cao,
nhưng có mục tiêu rõ ràng
và rất chăm chỉ.
Sự thân thiện của cô ấy
cũng là điều hiếm có ở Lime.
Rất nhiều đồng nghiệp nói
cô ấy nhiệt tình, chân thành,
mọi thành viên Lime cần học tập.
Dẻo miệng quá vậy.
Hai cô đi ăn trước đi.
Tôi nói với Flora vài câu.
- Đi. Đi ăn thôi.
- Đi.
KHU VỰC GIẢI LAO
Anh sao thế?
Đau.
KHU TRUYỀN DỊCH
Được rồi, anh đừng ngọ nguậy nữa
được không?
Anh ngồi yên đi.
Lát nữa sẽ ổn thôi.
Anh sẽ không chết ở đây chứ?
Anh nói quàng gì vậy?
Bệnh viện này tốt mà.
Mà chẳng phải còn có em ở đây à?
Anh có khát không?
Vừa nãy bác sĩ đã nói
từ giờ anh không được uống nước có ga.
Khi nào về, em sẽ vứt hết
Coca, nước soda của anh đi.
Anh có đói không?
Chỉ là sỏi thận thôi.
Không sao.
Chỉ là sỏi thận.
Người chịu đau vẫn là anh thôi.
Hết đau rồi à? Còn cười.
Tựa lưng một lát đi.
KHU TRUYỀN DỊCH
Đừng kể với hội Lumi nhé.
Cứ bảo anh về Bắc Kinh.
Anh không về khách sạn à?
Không về. Anh đến chỗ em.
Anh cần có người chăm sóc.
Vâng,
vẫn chưa ra.
Hôm qua bác sĩ chụp phim,
nói sỏi xuống khá thấp rồi,
bảo con cứ nhón chân,
leo cầu thang thì nó sẽ ra.
Mẹ cứ yên tâm,
có người chăm con.
Ai chăm con ấy hả?
Bạn gái.
Bạn gái à?
Mẹ nói chuyện với con bé được không?
Mẹ phải hỏi con bé về bệnh tình của con.
Nếu không giờ mẹ sẽ đến Tây Bắc
đưa con về ngay.
Mẹ muốn nói chuyện với bạn gái con à?
Được.
Bác sĩ Lương,
tưởng anh mắc bệnh nan y.
Chào bác sĩ Lương ạ.
Chào cháu.
Cô bé, xưng hô với cháu thế nào đây?
Bác cứ gọi cháu là Flora ạ.
Flora.
Bác muốn hỏi về bệnh tình của Loan Niệm.
Nó thật sự chỉ bị sỏi thận thôi sao?
Vâng, là sỏi thận ạ.
Bác đừng lo quá.
Luke vừa nói với bác
những điều cần chú ý rồi đấy ạ.
Mấy hôm nữa
cháu sẽ đưa anh ấy đi chụp phim.
Bác cứ yên tâm.
Được rồi.
Flora. Loan Niệm hay cáu giận,
tính tình lập dị.
- Nhưng cháu không cần…
- Được rồi.
Mẹ biết con chưa chết nổi rồi nhỉ?
Con cúp máy đây.
Anh nhớ ăn nhé, em đi làm đây.
Bao giờ em mới về?
Em sẽ cố về sớm.
Sao anh lại nằm trên sofa vậy?
Em về rồi à?
Đệm cứng quá,
chăn cũng không đủ mềm, lại còn hơi dày.
Gối cũng không đủ cao.
Anh là công chúa hạt đậu à?
Hay em đặt khách sạn cho anh,
không ở cùng hội chị Lumi nữa,
được không?
Không được.
Có lẽ cơ thể anh yếu quá
nên mới khó chịu.
Anh vào phòng nghỉ một lát, nằm một lúc.
Hay là anh về Bắc Kinh đi.
Bệnh viện ở Bắc Kinh lớn hơn,
chắc sẽ xếp lịch nhanh hơn.
Anh không về được.
Giờ xuống giường còn khó.
Cần thời gian tĩnh dưỡng.
Em mua cho anh con gà ta,
lát hầm cho anh ăn nhé?
Không đầu độc anh chứ?
Chắc chắn sẽ cho anh ăn chín.
Nếu dở quá thì có xứng với sự hy sinh
của con gà này không?
Để anh làm.
Anh… chẳng phải anh đang đau sao?
Vẫn chịu được.
Nào, ăn ít canh đi.
Nếm thử trước đã.
Để anh tự múc.
Em ăn trước đi.
Thế nào?
Ngon lắm.
Mai anh ghi danh sách cho em.
Em sắm đủ đồ dùng nhà bếp đi.
Anh biết mà,
bình thường em không nấu ăn ở đây.
Lúc ở đây anh sẽ dùng.
Anh ở đây được bao lâu?
Đến khi khỏe hẳn.
Anh còn đau không?
Có lúc vẫn đau từng cơn.
Vậy lát nữa ăn cơm xong,
anh đi kiễng chân đi nhé.
Thế nào?
Chàng tiên ốc như anh đây làm cũng ổn chứ?
Sỏi của anh ra rồi à?
Không biết nữa.
Nói chung đỡ khó chịu rồi.
Mai anh về Bắc Kinh đi.
Anh xin nghỉ dài hạn rồi.
Thượng Chi Đào.
Lần trước em nói
em còn trẻ, muốn đi phiêu lưu.
Chúng ta phiêu lưu một lần nữa nhé.
Em không muốn đi lại con đường cũ.
Không đi đường cũ.
Lần này anh sẽ đi theo em.
Em đưa anh đi đâu cũng được.
Thượng Chi Đào,
Luke rất nhớ em.
Mỗi lần anh gọi video với em,
chỉ cần nghe thấy giọng em,
nó lại chạy cuống lên.
Nó còn thành thật hơn anh.
Nên anh muốn nói thật với em.
Từ ngày chúng ta chia tay,
anh luôn rất buồn.
Cảm giác như đã đánh mất
một thứ vô cùng quý giá.
Anh không biết nói lời ngọt ngào,
nhưng anh nhớ em,
anh muốn gặp em.
Anh muốn cùng em phiêu lưu lần nữa,
xem hai ta còn cơ hội khác không.
Không phải anh chưa từng
nghĩ đến tương lai hai ta.
Chúng ta bắt đầu lại nhé?
Đào Đào,
em không nhớ anh chút nào sao?
Đáng ghét.
Em cũng rất nhớ anh.
Thượng Chi Đào,
theo anh về Bắc Kinh đi.
Về đi.
Theo anh về Bắc Kinh.
Anh hỏi em câu đó với tư cách gì?
Nếu là bạn trai,
em sẽ từ chối anh.
Vì em rất thích dự án này.
Em muốn kiên trì làm cho trọn vẹn.
Hy vọng anh tôn trọng lựa chọn của em.
Nhưng nếu anh lấy tư cách là sếp
thì em sẽ về.
Dù sao anh cũng là người quyết định.
Chỉ là em thấy hơi tiếc.
Em không biết
bao giờ mới gặp lại được
một cơ hội như thế này.
Đây là cơ hội lớn nhất để em
thay đổi tình trạng hiện tại của mình.
Chúng ta cùng đi du lịch đi.
Chúng ta đi đâu?
Hai đứa mình và một con cún,
muốn đi đâu thì đi đó.
Điểm đến tiếp theo là đâu vậy?
Đi Tây Tạng.
Đi Tây Tạng á?
Lỡ bị sốc độ cao thì sao?
Có bình dưỡng khí mà.
Bị sốc độ cao thì anh sẽ chăm sóc em chứ?
Nếu em bị sốc độ cao,
anh sẽ bán em đi luôn.
- Nguy hiểm đó, anh…
- Qua đây.
Nhìn gì đấy?
Thì em thấy hôm nay anh dịu dàng lắm.
Bình thường anh đánh em à?
Không phải.
Chỉ là hy vọng anh có thể
dịu dàng hơn với em thôi.
Hóa ra em thích đàn ông dịu dàng.
Loan Niệm,
anh biết không?
Em nghĩ mình nên nói cho anh biết.
Chuyện gì?
Em thích đi du lịch với anh.
Đơn giản vậy à?
Có câu nào hay ho hơn không?
Loan Niệm.
Em thích mỗi con đường anh lựa chọn.
Thích được phiêu lưu cùng anh.
Thích cảnh đẹp suốt chuyến đi này,
bởi vì em được ngắm chúng cùng anh.
CUỘC GỌI TỪ: BÁC SĨ LƯƠNG
- Bác sĩ Lương.
- Anh nghe đi.
Bác sĩ Lương.
Sao con không đi du lịch
với đám Tống Thu Hàn vậy?
Con đổi lịch trình, tự lái xe đi.
Tự lái xe á?
Với Flora à?
Trí nhớ của mẹ tốt ghê.
Con đang lái xe, đợi lát
đến chỗ nghỉ, con gọi lại cho mẹ sau.
Thôi thôi.
Hai thanh niên các con đi chơi
thì gọi cho mẹ làm gì?
Con cứ gửi tin nhắn,
báo tin cho mẹ yên tâm là được rồi.
Flora ơi.
Cháu đây ạ, bác sĩ Lương.
Loan Niệm hay cáu giận,
tính tình thì lập dị,
cảm ơn cháu đã bao dung nó.
Nhưng cháu không cần để bản thân chịu tủi.
- Nếu nó sai, cháu cứ…
- Được rồi.
Con rất điềm đạm,
cũng không lập dị gì hết.
Tạm biệt mẹ.
Còn nói không lập dị nữa.
Hình như con trai mình hẹn hò thật rồi.
Hơn nữa, tôi thấy nó thích cô bé kia lắm.
Cùng đi du lịch nghĩa là thích à?
Nó chơi với Tang Dao mười năm trời
mà có thích đâu.
Phải nói là
mấy người làm kinh doanh các ông
chỉ biết kiếm tiền thôi.
Trước đây nó từng đi riêng
với Tang Dao chưa?
Vả lại,
giờ nó đã nói thẳng tuột
cô bé này là bạn gái nó.
Trước đây có nói không?
Bà đó, mê có cháu gái quá
nên ảo tưởng rồi.
Tôi khuyên bà
đừng có hồ hởi quá,
cũng đừng kỳ vọng quá vào chuyện này.
Bởi vì con trai bà từ nhỏ đã thế.
- Nó sẽ làm hỏng việc thôi.
- Thế chẳng phải do giống ông à?
Nó giống tôi đã tốt.
Anh chị chụp hình ạ?
Vào lựa quần áo nhé.
Để tôi xem.
Loan Niệm, anh thấy
mấy tấm ảnh này đẹp không?
Đẹp.
Nhưng anh không chụp.
Ông chủ,
ở đây… ở đây có người mẫu không?
Người mẫu nam
có thể chụp ảnh đôi với tôi ấy.
Có chứ.
Trả thêm tiền là được.
Để tôi cho anh chị xem,
toàn mấy cậu người Tạng.
- Thế sao?
- Đẹp trai cực kỳ.
Vậy tôi chọn người cực kỳ đẹp trai,
- chụp chung với tôi kiểu…
- Thượng Chi Đào.
Em chọn bộ nào?
Anh chọn trước đi.
Được, tốt lắm.
Giữ nguyên nhé.
Cô giơ cao lên.
Được, tốt lắm. Rất đẹp.
Chụp thêm ảnh cá nhân nhé.
Anh chồng vào được rồi.
- Đứng đây hả?
- Được.
Anh chồng đứng gần vợ mình vào.
Được đó. Anh chồng ôm vợ mình đi.
Đúng rồi.
Hai vợ chồng đừng đứng sượng thế,
mềm dáng hơn nào.
Đơ quá đấy, bình thường em mềm mại lắm mà.
Góc này đẹp đấy. Tốt.
Hai người đứng gần hơn chút nữa đi.
Tốt, rất đẹp luôn.
Được, chúng ta có thể qua đây lựa ảnh rồi.
Ra xem ảnh kìa.
Dịu dàng quá,
đây là Loan Niệm mình quen à?
Dường như bây giờ
thật sự là đang hẹn hò rồi.
Ăn cơm nào Luke.
Nó béo thế rồi mà anh còn cho nó ăn.
Uống ít nước đi.
Cảm ơn anh.
Em phải khen anh. Suốt quãng đường
anh không hề nổi giận với em,
cũng không vứt em đâu đó dọc đường.
Chúc mừng anh
đã trở thành người đáng tin cậy nhất
trong lòng Thượng Chi Đào.
- Vinh hạnh cho anh quá.
- Đương nhiên.
- Mẹ.
- Chơi ở Tây Tạng thế nào rồi?
Chơi vui lắm ạ,
ăn ngon miệng, ngủ ngon giấc,
cảnh đẹp vô cùng.
Luke cũng rất vui.
Thế con đi với ai thế?
Không phải là bạn trai chứ?
Đúng, là bạn trai con.
Con có người yêu từ bao giờ vậy?
- Cậu ấy là ai?
- Ai vậy?
Gia cảnh nhà nó thế nào?
Bố mẹ nó ra sao?
Nó có tốt không con?
Chào cô, cháu là Loan Niệm.
Chào cháu. Cô với bố con bé Đào
đều đang nghe đây.
- Cháu họ Loan hả?
- Đưa em.
Đúng rồi cô ơi,
chúng cháu đã hẹn hò sáu năm rồi.
Gia cảnh cháu tạm ổn,
- thu nhập hằng năm…
- Đủ rồi.
Mẹ, để…
con nói chuyện với mẹ sau, thế nhé.
Chưa nói xong mà.
Em sợ cái gì?
Yêu anh xấu hổ quá à?
Đương nhiên không phải rồi.
Ý em là…
Cái gì?
Loan Niệm.
Sao đấy?
Luke đang nhìn đấy.
Em đang sốc độ cao đấy, ngoan nào.
Em thấy mình vẫn ổn,
không bị sốc độ cao.
Ổn gì mà ổn?
Lo thở trước đã rồi hẵng nói tiếp.
Lỡ em có mệnh hệ gì,
anh còn phải lo hậu sự.
Vậy chúng ta nói chuyện được không?
Nói chuyện gì?
Thì bắt đầu từ
lần đầu tiên mình gặp nhau đi.
Lần đầu gặp nhau à?
Ở văn phòng.
Không,
anh không nhớ à?
Ở đâu?
Ở sảnh.
Lúc đó, em đã nghĩ
sao lại có người đẹp trai đến thế nhỉ?
Đây là người đẹp trai nhất em từng gặp.
Đến lượt anh rồi.
Nói về em đi.
Lần đầu gặp em, anh chỉ nghĩ
sao lại có người ngốc đến thế.
Còn là kiểu ngốc hết thuốc chữa nữa.
Buồn ngủ rồi.
- Giận rồi à?
- Không.
Chỉ buồn ngủ thôi.
Thượng Chi Đào.
Năm sau đi ngắm cực quang nhé?
Chỉ cần được đi cùng anh,
dù chân trời góc biển em cũng đi.
Năm nay đúng là một năm tuyệt vời nhất.
Tấm này đẹp.
Tấm này em cũng thích.
Tấm này cũng đẹp.
Tấm này cũng đẹp nữa.
Anh ấy chụp ảnh giỏi thật.
Cảm ơn.
Tôi muốn lấy hết.
Chúng tôi lấy hết.
Phải trả thêm bao nhiêu?
Không cần trả thêm,
tôi có thể chọn một tấm
treo trong tiệm không?
Vậy anh phải trả tiền.
Anh chọn một tấm,
treo ở chỗ nổi nhất tiệm,
rửa bằng loại phim tốt nhất.
Xong tôi sẽ kiểm tra.
Được. Không thành vấn đề.
Tôi đưa hết phim gốc cho anh.
Đợi rửa xong,
cứ chọn mấy tấm để ở nhà làm ảnh cưới.
Có thể để được rất lâu.
Người Tạng toàn chụp ảnh cưới kiểu này.
Sau này chắc sẽ khó chụp được
những bức đẹp thế này.
Đúng là rất khó.
Anh phải rửa ảnh thật đẹp nhé.
Được, cứ yên tâm.
Loan Niệm.